Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wang Yuya.
Entah memotong bangkai babi,
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan,
dan kamu akan bertahan hidup.
Atau,
kamu akan mati kelaparan.
Berhentilah bersikap begitu dramatis,
Zhou Yanchen.
Saya seorang polisi.
Bahkan jika aku mati di sini hari ini,
itu akan menjadi kematian saat bertugas.
Saya akan mengadakan upacara peringatan
dan kompensasi untuk keluarga saya.
Semua orang akan menganggapnya sebuah tragedi
dan merindukanku.
Tapi kamu?
Apakah kamu bertahan hidup dengan menyedihkan?
atau menghadapi keadilan,
Orang-orang hanya akan membencimu.
Ayahmu akan menjadi yang pertama.
Tidakkah kau akan menjelaskan dirimu kepadaku?
Kamu memanggilku kesini,
bukan hanya menjadi audiens Anda, bukan?
Dan ayahmu...
Bayangkan jika dia melihatmu menggunakan pisau bedahnya
untuk mencungkil mata Qin Mei.
Adegan itu
Akan menjadi sesuatu yang luar biasa, bukan?
Xiaochen.
Aku telah bekerja keras selama bertahun-tahun ini
berharap kamu bisa mendapatkan jalan yang lebih mudah
dan melakukan yang lebih baik
dengan lebih sedikit perjuangan.
Jalan yang telah kakekmu buat untukmu,
mengapa kamu tidak mengambilnya?
Hal-hal yang tidak dapat kamu lakukan dengan baik,
mengapa memaksa saya melakukannya?
Apakah kamu mengingatnya?
Ini adalah mahakarya Anda.
Aku akan mencungkil matanya
tepat di depan Anda.
Biarkan Anda merasakan bagaimana rasanya harapan yang hancur.
Xiaochen.
Saya salah.
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Xiaochen.
Apakah kamu tidak suka melukis?
Saya akan mengirimmu ke luar negeri.
Kami akan menemukan sekolah terbaik untuk studi Anda.
Aku akan menyewa profesor terbaik untukmu, oke?
Oh benar.
Direktur Zhou.
Jika Anda belum menyebutkannya,
Saya hampir lupa.
Apakah kamu ingat murid favoritmu,
Zhang Zi'ang, benar?
Biarkan aku beritahu padamu,
dia sudah meninggal.
Dibunuh oleh tanganku sendiri.
saya sudah menggunakan
pisau bedah ini.
Jangan terus-terusan membuat kesalahan yang sama.
Mereka semua tidak bersalah.
Kamu tidak bisa terus seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana sikapmu yang angkuh dan sombong?
Di mana kewibawaanmu yang arogan?
Mengapa kau berlutut di hadapanku seperti anjing?
Aku benci kamu karena membawaku ke dunia ini.
Aku benci diriku yang sekarang.
Aku benci karena aku tidak bisa masuk ke sana dan memotongmu menjadi beberapa bagian.
Jadi aku akan menyiksamu sepuluh kali,
seratus kali,
seribu kali,
sepuluh ribu kali lebih banyak.
Menyiksa kamu sampai kamu mati.
Petugas Chi.
Jadi air mata memang manis.
Apakah kamu tahu cara membunuh?
Ambil pisau bedahmu,
temukan arteri utamanya,
dan menusuknya dengan keras.
Darah akan berceceran
dan campurkan dengan cat Anda.
Itulah seni yang sesungguhnya.
Tidakkah kamu mengerti?
Diam!
Bergerak lagi
dan aku akan membunuhnya.
Ya.
Saya sudah memeriksa medannya.
Pergi dan dapatkan lampu sorot dari mobil.
Soroti dia ketika waktunya tepat.
Cao Bin,
Kita akan mengalahkannya bersama-sama.
Kami tidak sabar menunggu Curly lagi.
Ayo bergerak sekarang.
Tunggu sinyalku.
Oke,
pergi.
Kau mengambil pisau penyelamat ayahmu
dan menodainya dengan darah orang yang tidak bersalah.
Anda akhirnya menghancurkan patriarki
yang menindasmu selama bertahun-tahun.
Anda pasti merasa cukup bangga terhadap diri Anda sendiri sekarang.
Aku tahu kenapa kau membunuh gadis-gadis itu.
Karena kamu cemburu.
Anda iri pada mereka.
Semua orang berasal dari kegelapan yang sama,
tetapi seseorang selalu menarik mereka ke arah sinar matahari.
Tak seorang pun peduli padamu.
Ya.
Mereka mungkin sudah mati,
tetapi seseorang akan selalu mencintai mereka.
Bagaimana denganmu?
Apakah ada orang?
Yang kau inginkan hanyalah perhatian yang sakit itu.
Orang akan memanggilmu dengan sebutan apa?
Seorang seniman hebat?
TIDAK.
Mereka hanya akan mengatakan kamu seorang psikopat,
seorang pembunuh yang kejam.
Mencoba memprovokasi saya?
Itu tidak akan berhasil.
Aku tidak tertipu oleh itu.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Ketika Anda melihat kandang ini,
apakah ini mengingatkanmu pada sesuatu?
Ini rahasiamu.
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku akan membiarkanmu hidup dengan penyesalan ini
saat aku menyiksamu perlahan-lahan.
Aku akan menyiksamu sampai kau mati.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Rahasia?
Aku akan mencari tahu sendiri.
Bunuh aku?
Kamu tidak layak.
Benarkah begitu?
Cobalah.
Zhou Yanchen.
Jangan bergerak!
Zhou Yanchen,
kamu ditangkap.
Berikan aku penjelasan.
Penjelasan apa yang Anda inginkan?
Mengapa Anda tidak menunggu kami?
Saya sedang terburu-buru untuk menyelamatkan seseorang.
Bukankah aku sudah mengirimimu pesan?
Anda baru mengirim pesan setelah Anda tiba di sini.
Untungnya, hari ini hanya nyaris celaka.
Berhentilah memainkan peran pahlawan tunggal di masa mendatang.
Tunggu.
Berapa umur Qin Mei?
Seperti yang Anda duga,
dua puluh lima tahun.
Mengapa hanya membunuh gadis berusia 25 tahun?
Bukan hanya gadis-gadis.
Zhang Zi'ang juga berusia 25 tahun.
Mengapa hanya membunuh orang yang berusia 25 tahun?
Anda akan menemukan jawabannya.
Tempat sampah.
Sebenarnya, kita adalah orang-orang yang sama.
Tusuk sate Anda sudah siap.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Petugas Luo.
Saya jarang datang ke Dongzhou untuk perjalanan bisnis.
Dan saya cukup beruntung karena Anda mentraktir saya makan.
Katakan saja padaku.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Chi Xia.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Orang ini.
Dia adik kelasku di sekolah.
Saya harus katakan.
Dia sangat berbakat.
Lima tahun lalu.
Dia memberikan bantuan kepada departemen provinsi.
Dalam psikologi kriminal.
Dan membantu memecahkan kasus besar.
Sekolah bahkan memujinya saat itu.
Dan sekarang.
Dia masih bekerja di bidang ini.
Ya.
Terima kasih atas bantuanmu, Dao.
Tidak, tidak.
Jangan panggil aku seperti itu.
Aku bercanda.
Tentang apa yang saya minta Anda perhatikan.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Ya.
Luo Lingfei.
Dia juga merupakan anggota Unit Kejahatan Besar Anda saat itu.
Suatu ketika dia sedang menyelidiki sebuah kasus.
Dia bertemu dengan seorang pembunuh psikopat.
Biarkan aku beritahu padamu.
Cara dia meninggal.
Mengerikan sekali.
Kasus ini.
Ditangani oleh mentor Luo Xun, Zheng Jinghuai.
Itu adalah kasus terakhirnya.
Karena alasan yang tidak diketahui pada saat itu.
Kasus ini memakan waktu lama untuk dipecahkan.
Yang kita tahu hanyalah si pembunuh.
Adalah seorang psikopat yang melakukan pembunuhan berantai.
Kami tidak dapat menemukan informasi apa pun tentangnya.
Dan kemudian.
Zheng Jinghuai dipenjara.
Karena diduga memalsukan bukti.
Anda tidak cocok untuk Unit Kejahatan Besar.
Aku akan bicara dengan Ketua Chang sekarang juga.
untuk memindahkan Anda ke posisi lain.
Unit Kejahatan Besar Kami
memiliki beban kerja yang berat
dan sering lembur.
Kamu tinggal di mana?
Apakah dekat?
Jika terlalu jauh,
Hal itu dapat memberi pengaruh negatif pada pekerjaan Anda.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saudari.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya tahu saudara perempuannya meninggal saat bertugas 4 tahun lalu.
Saya tidak tahu itu.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Sebelum dia bergabung dengan tim investigasi kriminal,
dia mengunjungi seorang narapidana hukuman mati.
Jaksa Xu mengatakan kepada saya
narapidana ini dijatuhi hukuman eksekusi segera.
Seorang pria yang akan mati
setelah bertemu dengannya
tiba-tiba menuntut untuk bunuh diri.
Tentu saja dia tidak berhasil.
Tapi tidakkah menurutmu itu mencurigakan?
Menurut Anda mengapa orang ini mencoba bunuh diri?
ada hubungannya dengan Chi Xia?
Mungkin dia hanya salah satu subjek penelitian Chi Xia.
Dengarkan aku.
Bagi orang yang mempelajari psikologi seperti dia,
meminta untuk bertemu dengan seorang narapidana hukuman mati
untuk tujuan penelitian
sepenuhnya normal.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan di biro.
Saya harus pergi sekarang.
Luangkan waktu Anda saat makan.
Kamu belum makan apa pun.
Oh benar,
Terus selidiki Luo Xun untukku.
Chi Xia.
Aku hanya kalah darimu dalam kemampuan komputer waktu itu,
Aku tidak menjual diriku kepadamu.
Itu tidak dapat dilakukan.
Bekas luka di atas alismu
sudah sembuh dengan baik, bukan?
Shi Tianyi?
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Ada apa denganmu hari ini?
Kamu bertingkah aneh.
TIDAK.
Ini tentang Chi Xia, bukan?
Sungguh memalukan.
Kasus dengan saudaramu.
Dia juga seorang cabul sakit yang menargetkan wanita.
Mengapa tuanmu begitu...
Sudah cukup.
Itu semua sudah berlalu.
Jangan bicarakan itu lagi.
Salahku, salahku.
Aku merusak suasana hati.
Kami sebenarnya adalah tipe orang yang sama.
Ketika kamu kembali setelah lulus,
Ibu punya sesuatu untuk dibicarakan denganmu.
Persiapkan diri Anda secara mental terlebih dahulu.
Kita akan bicara saat kamu kembali.
Mama,
apa sebenarnya yang ingin kamu katakan padaku?
Biarkan aku keluar.
Angkat.
Angkat itu.
Lebih tinggi.
Membela.
Lanjutkan.
Bagus.
Halo.
Merindukan.
Hai.
Bukan begitu cara melakukan pukulan itu.
Karung tinju ini cukup berat.
Jika Anda memukul terlalu keras,
bentuk tubuhmu akan terganggu.
Dan sulit untuk dikendalikan.
Kami biasanya menggunakannya untuk latihan kombo.
Merindukan,
Saya berbicara kepadamu.
Halo?
Jangan khawatir tas akan rusak.
Jangan sampai melukai dirimu sendiri.
Saya harus membayar Anda kompensasi.
Nona muda,
mengapa kamu tidak mendengarkan aku?
Ada apa?
Mari kita coba.
Naik ke atas ring.
Aku akan bertanding denganmu.
Berhenti!
Bos.
Pelatih Ding.
Mohon maaf kepada pelanggan kami.
Maaf, Nona.
Sikap saya tidak pantas.
Tidak apa-apa.
Kembalilah bekerja.
Maaf jika itu membuat Anda takut.
Maafkan saya.
Nama saya Qu Bai.
Saya yang bertanggung jawab atas sasana tinju ini.
Menurutku, dialah yang takut.
Manajer Qu.
Saya harap Anda dapat menerapkannya dengan lebih baik
pepatah 'pelanggan selalu benar' di pusat kebugaran Anda.
Kamu tampak pucat.
Gula darahnya pasti rendah.
Makanlah permen leci.
Saya secara khusus meminta seseorang untuk membuat ini dengan jus leci asli.
Berbeda dengan yang dibuat dengan rasa buatan.
Cobalah.
Aku tidak berbohong.
Spesial, bukan?
Lezat.
Ade.
Ambil beberapa permen leci
untuk pelanggan ini.
Tidak perlu.
Tolong jangan bersikap sopan.
Anggap saja ini permintaan maafku atas konflik kita sebelumnya.
Itu permintaan maaf yang agak murahan.
Selamat datang untuk mengunjungi kami sesering mungkin.
Semakin sering kamu datang,
semakin baik hadiahnya.
Saya tidak akan berdiri pada upacara.
Biarkan aku menebus jabat tangan itu.
Tuan Muda.
Dari.
Apakah kamu mengingatnya?
Saya bersedia.
Sulit diajak bicara, tetapi mudah dipuaskan.
Kepribadiannya tidak berubah.
Memang.
Lama tak jumpa.
Rubah Kecil.
Halo Pak.
Saya percaya kematian Liang Ruqing
adalah pembunuhan hipnotis yang direncanakan dengan cermat.
Liang Ruqing menikam dirinya sendiri beberapa kali.
Dua belas tusukan.
Karya ini diadaptasi dari novel Fanqie 'Zheyun' karya Beidou Erniang.
Chi Xia - Wu Jiayi
Penampilan Khusus
Bintang Tamu
Yang Zhiming, Chen Zhen - Taiwan, Tiongkok
Chi Xiao, Wang Yunhan
Heizi, Youtiao
Zhou Zhengguo, Gao Yunfan
Lin Wei, Chen Shuyi
Guo Yiliang, He Yujun
Tao Han, Lei Haoxiang
Aktor Unggulan (tanpa urutan tertentu)
Chi Xia Muda - Fu Mofan
Pemilik Bengkel – Li Qingfeng
Pria A - Hu Jingwei
Ibu Pei - Yang Zixin
Penumpuk Keripik - Song Xingnan
Pejalan Kaki A - Yang Ling
Petugas Polisi A -
Bawahan He Kaijun De - Wang Dali
Pembersih Lansia - Song Qing
Personel SWAT A - Kong Qingkai
Penembak Jitu B - Wu Sijun
Tubuh Ganda Xiong Jing -
Sepeda Motor Ganda A Cui Yu Chi Xia - Yang Yueting
Tang Meng, Li Yingsheng, Yang Shaohua, Li Longqiang
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Yunyun, Wu Dehua, Zou Guoai, Wu Xian
Tim Kreatif
Tim Penulis
Sutradara - Wang Liao
Manajer Produksi – Ma Duanying
Produser Lini - Ji Liangliang
Tim Pencahayaan
Li Dongsheng, Han Yazhou
Tim Alat Peraga
Kepala Dekorasi Set - Li Zhiguo
Tim Rambut dan Tata Rias
Kepala Tata Rambut dan Rias Wajah - Wang Zheng
Pengawas Rambut dan Rias Wajah - Guo Chengcheng
Fotografi Diam - Zhang Peng
Direktur Aksi - Sun Pan
Pengawas Penyuntingan - Wang Wei
Penilaian Warna - Yang Fengfan
Direktur Musik - Zhang Yuhong
Perusahaan Sulih Suara
Pemasaran Eksklusif
Perusahaan Poster
Direktur Proyek - Yin Yuqi
Departemen Publisitas Komite Pusat Penciptaan Seni Provinsi Yunnan
Biro Keamanan Umum Kunming, Biro Keamanan Umum Anning
Yunnan Xinzhihui Budaya Media Co, Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Zhejiang Dongyang Gewo Produksi Film dan Televisi Co., Ltd.